
 



-- profesje (adept) autojoin od 4. Podrozni pytani na trakcie o twoje imie niemalze zawsze kreca przeczaco glowa.

Ruta powachac  zmeczenie
biedrzawiec zjesc  kondycja

// kolczuga/kirys
glowa: kaptur > helm
szyja: kolnierz
klata: kaftan/przeszywanica/aketon > kolczuga  > napiersnik z naramami/kirys
dlonie: karwasze  i rekawice
nogi: spodenki/spodnica > nagolenniki
na to mozna zarzucic: tunike / plaszcz

// plyta
glowa: kaptur > helm
szyja: kolnierz
klata: kaftan/przeszywanica/aketon > plyta
dlonie: karwasze  i rekawice
nogi: spodenki
na to mozna zarzucic: tunike / plaszcz

// slawa
1. Obecny system nie patrzy na to, ile poswiecasz tygodniowo na gre.
2. Zlecenia
3. Zadania
4. Paczki
5. Walka (na wyzszym levelu??)
6. Bossy
7. Podrozowanie do drugiej domeny
8. Paczki z nizin w gory dadza slawe wieksza niz lokalne.


Najlepsze zlecenia to mineraly.
Za mroczny opal mega duzo daja.
Za diamenty, szafiry itp
W poniedzialek po resecie najlatwiej wbic ogromy pierwsze.



Tak, gornictwo wbija sie bardzo dlugo, ale sa gorsze fachy jeszcze.
Generalnie najlepiej sie podnosi jesli zmieniasz kopalnie i wykopujesz regularnie orichalk/mithril.
Drwalstwo wbija sie predko. Mi zajelo szmat czasu wbicie maksa. Gornictwo jest tez dosc skomplikowane
bo z grubsza co lokacje sa inne mineraly. Warto tez wbijac uma gorniczego tak szybko, jak tylko sie da.
Za zadanka same nie wbijesz 12/12, roznos tez paczki. Kazda dziedzina zycia dodaje troche do puli,
wiec z grubsza dostajesz tez za bicie, za ziola, drzewa, kopanie itp. Im bardziej zroznicowane
 i w roznych miejscach swiata tym lepiej.



Probujesz trafic wylupi
Probujesz trafic wylup
Probujesz trafic wylup
Wylupiasty nieforemny molgrim lekko rani cie
Jestes w zlej kondycji. Atakuje cie wylupiasty nieforemny molgrim.
Wylupiasty nieforemny molgrim jest ciezko ranny. Ty go atakujesz.
>
Probujesz trafic wylupiastego
Probujesz trafic wylupiastego
Wylupiasty nieforemny molgrim ledwo muska cie lewa stopa, trafiajac cie w korpus.
Wylupiasty nieforemny molgrim lekko rani cie prawym lokciem, trafiajac cie w prawe ramie.
Swietnym cieciem swojego czarnego zdobionego kordu mocno nacinasz wylupiastego nieforemnego
molgrima, trafiajac go w prawe lape.
Wylupiasty nieforemny molgrim rani cie lewa piescia, trafiajac cie w glowe.
Probujesz trafic
Probujesz trafic
Probujesz trafic
