
// kolczuga/kirys
glowa: kaptur > helm
szyja: kolnierz
klata: kaftan/przeszywanica/aketon > kolczuga  > napiersnik z naramami/kirys
dlonie: karwasze  i rekawice
nogi: spodenki/spodnica > nagolenniki
na to mozna zarzucic: tunike / plaszcz

// plyta
glowa: kaptur > helm
szyja: kolnierz
klata: kaftan/przeszywanica/aketon > plyta
dlonie: karwasze  i rekawice
nogi: spodenki
na to mozna zarzucic: tunike / plaszcz

// slawa
1. Obecny system nie patrzy na to, ile poswiecasz tygodniowo na gre.
2. Zlecenia
3. Zadania
4. Paczki
5. Walka (na wyzszym levelu??)
6. Bossy
7. Podrozowanie do drugiej domeny
8. Paczki z nizin w gory dadza slawe wieksza niz lokalne.


Najlepsze zlecenia to mineraly.
Za mroczny opal mega duzo daja.
Za diamenty, szafiry itp
W poniedzialek po resecie najlatwiej wbic ogromy pierwsze.
